# ToDoList 

**ToDoListApp** - это простое приложение, в котором возможно отмечать выполнение пердустановленных задач.
Задачи разделяются на простые и сложные, просроченные задачи отмечаются розовым цветом.

В проекте используются следующие шаблоны проектирования:
- Decorator
- Adapter
- DI
- CleanSwift

Для верстки экранов используется: 
- PinLayout

## Getting Started

- Установите менеджер недостающих пакетов для macOS Homebrew с помощью команды в терминале 
```
/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"
```

- Скачайте и установите SwiftLint - утилиту для автоматической проверки Swift-кода
```
brew install swiftlint
```
- Скачайте и установите SwiftGen - инструмент для автоматической кодогенерации ресурсов проекта в Swift-код, чтобы сделать их типобезопасными в использовании
```
brew install swiftgen
```

- Клонируйте репозиторий
```
cd ~/Developer
git clone https://github.com/some/TodoList.git
cd ./TodoList
xed .
```

- Запустите файл TodoList.xcodeproj

## Авторизация
логин: Admin
пароль: pa$$32!

## Features

- Отображение списка задач с разбиением на секции по критерию выполненности.
- Поддержка двух типов задач: обычных и важных.
- У важных задач есть 3 варианта приоритета: высокий, средний и низкий.
- Задачи сортируются по приоритету.
- Возможность менять состояние выполненности задач.
- Подсветка просроченных задач.
- Поддержка темной темы.

## Требования

- Написано на Swift 5;
- Поддерживается версия iOS 14;
- Необходим Xcode 14+;
- SwiftLint;
- SwiftGen.
